目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
途中为了补充食物
一伙人悄悄进入了作为万国入口的巧克拉镇
却引发了吞食咖啡馆事件
最后有幸被咖啡馆的老板布琳所救
你叫布琳对吧
谢谢你 真是帮了大忙了
不 没事没事
该道谢的是我才对
为什么呢
刚...刚才你们不是都说了吗
说“太好吃了”什么的...
话说我还不知道你们叫什么名字呢
我叫路飞
是要成为海贼王的...
等一下
路飞?
四皇的女儿
香吉的未婚妻布琳
可可岛 巧克拉镇
你说你叫路飞...
仔细一看 这张脸我确实见过
真的是草帽小子路飞
没错 我是要成为海贼王的人
已经彻底暴露了
你们真的是海贼草帽小子一伙吗
是的
也就是香吉先生的伙伴吗 不会吧
怎么会骗你呢 香吉的确是我们的伙伴
你认识香吉吗
等一下
从刚才开始 我就觉得布琳这个名字在哪里听过...
我也是
确实之前听说过
布琳 布琳 布琳...
注:日语中布琳本意为“布丁”
布琳!?
这次的重头戏是婚礼
新郎是文斯莫克家族第3子 香吉
新娘是夏洛特家族第35女 布琳
结婚?
布琳小姐 难道你就是夏洛特家族的...
是的
不...不会错的
不得了了 路飞
那个要和香吉结婚的大妈的女儿就是你吗 布琳
香吉的妻子...
好羡慕啊
能娶到这么美的妻子
还...还没成为妻子呢...
但是为什么呢
你们并没有加入妈妈旗下
究竟是如何通过果子挞的盘查的啊
为什么会来这里
会...会被杀掉的啊
这里已经处于妈妈的地盘范围内了
妈妈是个非常恐怖的海贼...
不过我也很清楚
其实你们也很可怕
不要啊
等等 冷静一点 我们不会对你怎么样的
路飞 她要如何处置
都说了不要轻举妄动啦 佩德罗
放开她吧 佩德罗
我们是来把香吉带回去的
这样啊 原来只是为了把香吉先生带回去吗
这事果然不是两厢情愿的
妈妈就是这么自私任性
连我们子女的婚事也会被她当成用来增强海贼团实力的手段
我们早已放弃自由结婚了
不放弃的话只能逃离
我最喜欢的姐姐也为了追求自由恋爱出海了
踏上了求婚之旅
有个问题我比较好奇
你是夏洛特家族的第35女
也就是说大妈的女儿有35人之多吗
是的 女儿39人 儿子46人
我们一共是85个兄弟姐妹
什么
好厉害
你们兄弟姐妹竟然有85个啊
但父亲却不尽相同
妈妈有43个丈夫
我们总共是129人的大家庭
1...129人?
哥哥姐姐们有的已经有了孩子
如果以妈妈的血缘关系来看 便是更大的家族
大妈海贼团是以真正的亲人为中心所构成的
真不愧是大妈
那么你已经和香吉见过面了吗
是...是的 见过一次
他的眉毛卷卷的
不过非常温柔很绅士
花儿 花儿
眼睛是桃心状的
不过对点心制作特别了解
还教了我很多东西
花儿 花儿
他不仅和我志趣相投 还很有男子气概
听说他的脚是黑色的
不过很强值得依靠
对吧 你眼光不错嘛
黑足其实不是那个意思啦
你很会看人 他的确是个好人
莫...莫非你已经对香吉先生...
你已经喜欢上香吉了吗
喜...喜...喜欢什么的我说不好
那个...因为...
毕竟妈妈的决定是要绝对服从的
既然要结婚 果然还是...
我也特别喜欢香吉呢
和你一样
也不是什么特别喜欢...
真是人算不如天算
没想到未婚妻竟然会是一位如此温柔的姑娘
也难怪香吉先生的眼睛会变成桃心状啊
应该把这个女人绑起来
她肯定会把我们在这里的事情说出去的
如果在入口就暴露的话
那就根本无法到达香吉的所在之处了
这么说也太过分了吧 佩德罗
那该怎么堵住她的嘴
别忘了她可是大妈的女儿
话虽没错...
不过布琳她自己也说她妈妈很恐怖
正因如此 她肯定会去报告的
还不一定呢好不好
你给我闭嘴
那个...
我不会跟妈妈说关于草帽先生你们的事情的
因为我是大妈的女儿
所以你们可能很难相信我
怎么会...
虽然妈妈的确很恐怖
不过我决定了
既然你们是来带香吉先生回去的
那我就来帮你们一把吧
有气魄
真的可以吗
因为妈妈是妈妈
我是我
再拉一次 嘎鲁丘...
那你要怎么帮我们呢
现在的话 我还是能忘掉香吉先生的
这是什么
地图?
万国的人们...
都在为我的婚姻祝福
文斯莫克家族的人也是
妈妈也非常期待婚礼蛋糕
因为任何人都无法反抗妈妈的命令
所以无法选择自由的婚姻
不过我从小就一直很期待
憧憬着我的结婚对象会是怎样的一个人
然后香吉先生就出现了
没想到他竟是一个如此绅士的人 就像做梦一样
不过其实最后他是这么对我说的
虽然我很想和你结婚
但我还是要回到伙伴的身边
香吉竟然拒绝了女人
不过...原来如此...果然...
他还是更想冒险啊
并且他的心情也不是单方面的
你们也为了带他回去 赌上性命来到了万国
就算是妈妈的决定
和不愿结婚的人在一起 我也会很痛苦
而且看到你们如此思念香吉先生
我更不能把他从你们身边夺走
何况香吉先生也说想回到伙伴身边
所以我这么做也是为了他好
对吧
布琳小姐...
你们走这条路吧
这是只有我们兄弟姐妹才知道的
能够躲避妈妈耳目的唯一航路
能通往香吉的所在地吗
只要沿着这条航路前进
应该就能顺利到达蛋糕岛了
但妈妈是绝不会让香吉先生逃走的
所以明天我们就在蛋糕岛的西南海岸见吧
我一定会把香吉先生带过去的
我会全力帮助大家的
这样好吗 大妈不会惩罚你吗
我可是她的亲生女儿哦 不用担心
这里是敌人的地盘
你们还是多关心一下自己的安危吧
布琳...
不过这样真的好吗
真正和香吉先生相亲相爱的是你们才对
布琳小姐...你真是...
虽然有些遗憾
不过我的下一个结婚对象
可能会更好
怎...怎么看都是一个体贴的好姑娘啊
这真的是四皇的女儿吗
谢谢你了 布琳
不用客气
布琳大人 我们来接您了
稍等一下
我还在忙 稍等一下
这里可以出去
从咖啡馆这边溜走吧
知道了
那个布琳小姐 在分别之际
能让我欣赏一下你的内裤...
快出来
布琳大人
来了
婚礼将近
还请您适当把工作放一放 布琳大人
但是还会有客人光临...
婚礼还有很多需要准备
我心目中的英雄 邪恶军团GERMA66
真是让我兴奋不已啊
新世界 布洛库克里岛
冲啊
这个国家要完了
GERMA来了
发现了GERMA66的船
你们终于来了 GERMA大人
寒暄就免了
那么马上向您报告战况
也免了
报酬准备好了吗
当...当然
那就没你事了
乖乖看着就行
你们是刚才的客人吧
要买的食物已经准备好了
就在那里 拿去吧
这么多啊
能拿动吗
谢谢你 没事的
巧克力汉堡?
不要东张西望了
快点吧 贝克穆斯还等着呢
给我买一个巧克力汉堡吧 娜美
是巧克力意面
还有油炸巧克力
食物已经够多了
快走
贝克穆斯?
贝克穆斯
贝克穆斯先生?
贝克穆斯?
不在这里吗
贝克穆斯
找到他了吗
没有
好奇怪啊
估计在拉屎吧 厕所那里没有吗
厕所里有留言
赶紧返航?
这是贝克穆斯写的吗
除了他还能有谁
是入侵者吗
贝克穆斯被人抓走了吗
说不定我们的行踪已经暴露了
总之情况不妙
让我们返航
就是说不返航的话就会出事
好
大家要牢牢记住这点
我们继续前进
感觉越来越有趣了
根据布琳所画的地图
路飞他们朝着蛋糕岛出发了
但是在那里
四皇大妈突然变得愤怒暴躁起来
到处都是被破坏的树木和街道
如此疯狂的举动恐怕已经无法阻止了
次回ONEPIECE
大进击!
患有思食症的妈妈
海贼王!我当定了!